#开发一个自己的APP
    功能很简单，就是把一些动效、自定义控件等等...集合起来
#把之前写过的Guide 和 Splash 重新了一遍
    以后的图片资源我会统一放在X里面
#增加了新功能
    左侧侧拉菜单
    右上角popuwindow
#小BUG
    解决上次提交DragLayout类有编码冲突问题
#Fragment增加
    目前切换很有可能有小BUG，下一步操作会增加全局异常捕获
#增加异常捕获功能
    类名CrashHandler。目前做上传 有点麻烦，毕竟没有自己的服务器，等以后加上吧
    出了点小问题，我去，查了半天，有Toast弹出，但是没有异常日志，结果查了半天竟然是忘了加SD卡的权限。
    NND
#对popuwindow中的二维码进行制作
    不是自己写的，是集成了一个CSDN上面一个牛人的代码
    不过，好歹算是可以运行了，唯一一点缺陷是，获取相册扫描二维码的时候，如果不是一个二维码会报错，
    这个也很好处理，但是我现在时间有限，先放一放吧
    这个有很多类，应该是Google内部的一些类，我把他们统一放在了一个包下面
            ：com.mining.app.zxing
    增加了一个jar文件,是二维码所需的jar包
            ：core.jar
#增加应用锁
    进入应用，SplashActivity界面过后，应用锁显示，PasswordActivity界面
    它所依赖的各种java类我都统一放在了包:pwd下面了
    下次，打算搞一个双击退出应用的东西~~
#双击退出，已经搞好了
    明天还是优化下Activity吧！抽取一个公共的Base，不然这样太麻烦了
#优化各个Activity
    利用BaseActivity进行管理，以后可以方便的把公有方法放在这里面
#手势解锁
    数字密码做完以后，就搞了这个。这个思路真的很复杂，目前我没有搞到完美，只能说一般般
    更严谨的思路，还需要以后去完善
#解决小BUG
    广告页面如果跳过倒计时，会有二次跳转。需要加一个判断即可！常量:CLOSE_TIMER
#设置中心增加控制按钮
    数字锁控制:isSettingNumber
    手势锁控制:isSettingGesture
    可以对数字锁，手势锁进行控制。应用逻辑有4个状态。
        1. 第一个流程全为True开启状态
        2. 第二个流程全为False关闭状态
        3. 第三个流程，数字锁开启，手势锁关闭，跳过手势锁
        4. 第四个流程，数字锁关闭，手势锁开启，跳过数字锁
#在splash界面增加了一个动画
    让图片随着时间进行慢慢变大。有个渐变效果和增大1.2倍的效果
#设置界面增加通用设置
    点击 引导界面 一行 可以查看Guide引导界面
    修改一点小问题
#第一层Fragment嵌套后在子View中再次嵌套Fragment
    利用第三方的PagerSlidingTobStrip进行top标题制作。
    制作方案是ViewPager+FragmentPagerAdapter.有个小BUG，从左向右滑动可以，但是从右向左就会拉出侧拉框
        以解决。在国外大神的基础上 写了一个，感谢，感谢！
        类:ChildViewPager
#增加、修改
    1.增加一个防IOS的自定义控件，包括上拉刷新，下拉加载功能。
    2.修改各个界面类名等.....